I Remember
I Remember very first time in love
너도 같은 기분일까 so I'm in love
I Remember
Oh 뭐 이래도 되는지 싶어
그래 너 때문에 매일 즐거워
조금 서두르는 것 같아도 Baby
심장이 훅 내려앉게 달콤해
가끔은 상처받을까 걱정돼
처음부터 모든 걸 알 수 없겠지
하지만 난 다 던져볼래
I Remember
자꾸 아찔한 이 느낌
위험한 이 느낌
내 손을 꼭 잡아줘
I want you 흔들리지 않게
조금 더 뜨겁게
나를 꼭 더 안아줘
My Roller Coaster
Oh Roller Coaster
Oh I need your love
Oh Baby your love
Oh
Everything, there's nothing more
suppercase
racks up
around you
like a
dance
you, can you dance
like a
김은미
신나기
우린
iff
이게
너도 같은 기분일까
지금
оказ가數 networking
and
you
랄라코스터 랄라코스터
I need your love baby your love
어쩌다 찾아온 내 사랑 I love you I love you
모든 게 꿈이 아니기를 I love you I love
you
Look 난 랄라코스터
난 랄라코스터 랄라코스터
랄라코스터 랄라코스터
I need your love baby your love
baby your love
랄라코스터